Upload your resume
Carregue o seu currículo

We'd like to get to know you, please upload your resume.
Gostaríamos de o conhecer melhor; por favor, carregue o seu currículo.

The following formats are accepted: pdf file (5MB or smaller in size).
São aceites os seguintes formatos: ficheiro pdf (com tamanho máximo de 5MB).

Please do not upload any documents containing personally identifiable information such as social security/national ID number, passport information, or banking information.
Por favor, não carregue quaisquer documentos que contenham informações pessoais identificáveis, como número de identificação fiscal (NIF) ou de segurança social, informações de passaporte ou dados bancários.

Additionally, please take care to only upload documents which are relevant for consideration of your candidacy.
Além disso, tenha o cuidado de carregar apenas documentos relevantes para a análise da sua candidatura.

Opções de Carregamento
Use LinkedIn
Utilizar LinkedIn

No need to upload a file, just link your profile and we'll handle the rest
Não precisa de carregar um ficheiro; basta associar o seu perfil e nós tratamos do resto

Browse device on your machine to upload resume to upload resume
Procurar no seu dispositivo para carregar currículo

Please use a .pdf, .doc, .docx, .rtf, .odt, or .txt file smaller than 5MB

Utilize um ficheiro .pdf, .doc, .docx, .rtf, .odt ou .txt com menos de 5MB

Use OneDrive
Utilizar OneDrive

Please use a .pdf, .doc, .docx, .rtf, .odt, or .txt file smaller than 5MB

Utilize um ficheiro .pdf, .doc, .docx, .rtf, .odt ou .txt com menos de 5MB

Use Google Drive
Utilizar Google Drive

Please use a .pdf, .doc, .docx, .rtf, .odt, or .txt file smaller than 5MB

Utilize um ficheiro .pdf, .doc, .docx, .rtf, .odt ou .txt com menos de 5MB

Use Dropbox
Utilizar Dropbox

Please use a .pdf, .doc, .docx, .rtf, .odt, or .txt file smaller than 5MB

Utilize um ficheiro .pdf, .doc, .docx, .rtf, .odt ou .txt com menos de 5MB

Ainda não tem o currículo pronto?
Don't have your resume ready?
Ainda não tem o seu currículo pronto?

No worries - your progress is saved and you can upload it later. You'll get an email reminder from Amazon to complete your application.
Não se preocupe - o seu progresso será guardado e pode carregá-lo mais tarde. Receberá um lembrete por e-mail da Amazon para concluir a sua candidatura.

Dicas Úteis:
Formato Recomendado: PDF é geralmente o mais seguro e preferido, pois mantém a formatação original em qualquer dispositivo.

Tamanho do Ficheiro: Certifique-se de que o ficheiro tem menos de 5MB. Se for maior, tente reduzir o tamanho do PDF ou remover imagens desnecessárias.

Informações Pessoais: É uma boa prática nunca incluir o seu número de identificação fiscal (NIF), número de segurança social, morada completa ou dados bancários no currículo.

This response is AI-generated, for reference only.